---
title: 初次加入
description: 
published: true
date: 2025-07-31T12:48:37.129Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-03-28T23:14:31.497Z
---

# 加入服务器
## Java 版
### 启动 Minecraft 客户端
>我们推荐您使用服务器专属`1.21.4`整合包，这将会带来完美的兼容性和流畅的性能优化。
**点击[本链接进行下载](/SMP%20服务器/arcomua_cloth_1.21.4_fabric_250305_milkserver.mrpack)**
下载完毕后，将本文件 **拖入** 您的启动器中，按照指引安装
{.is-info}

如果您不想安装，请您下载原版 `1.21.3-1.21.4` (两个版本任选)
<br>

#### [可选 推荐] 安装VoiceChat模组
本服务器支持VoiceChat模组，您可以在游戏内通过本模组与其他玩家进行语音聊天。
点击 [本链接进行下载](/SMP%20服务器/voicechat-fabric-1.21.4-2.5.28.jar)
##### 安装方式1
1. 打开启动器
2. 点击版本信息/版本名
3. 点击Mod列表
4. 拖动下载的Jar文件到列表内
5. 启动游戏

##### 安装方式2 [必须安装推荐的整合包]
1. 启动整合包
2. 启动后点击 Mods(模组)
3. 拖动下载的Jar文件到游戏内
4. 根据引导重启游戏

#### 安装方式3
1. 打开启动器
2. 点击版本信息/版本名
3. 点击**打开MOD文件夹**
4. 复制下载的Jar到文件夹内
5. 启动游戏

### 添加和加入服务器
启动 Minecraft 客户端后，点击 **多人游戏-添加服务器**，输入 `play.GCBYC.fun`，随后点击 **完成** 以完成添加服务器步骤。

> 如果无法正常连接，例如无法展示MOTD，图标，或连接超时，无法加入服务器等请查看 [连接问题](/SMP服务器/服务器连接/连接问题)
{.is-info}



**双击** 加入服务器，随后注册账户。

#### 注册和登录账户

在聊天框输入 `/reg <password> <password>` 完成注册步骤。
> 请务必设置**尽可能复杂的密码**，盗号者可能会通过弱密码伪装您的身份加入或破坏服务器。这会对您的玩家档案造成不可逆的损失。
{.is-danger}

> 之后加入服务器时，请使用 `/login <password>` 加入服务器。**请您牢记您的密码，避免丢失**。
{.is-info}

之后，你就能正常玩耍了！

## Bedrock 基岩版
请您下载 1.21.40之后的版本(推荐最新)来游戏我们的服务器！
如果您没有安装包，请加群`137858995`获取[或者点我加入](https://qm.qq.com/q/icbX36VXri)

### 服务器连接信息
名称: `MSMP`
地址: `play.GCBYC.fun`
端口: `19133`
#### 注册和登录账户

在聊天框输入 `/reg <password> <password>` 完成注册步骤。
> 请务必设置**尽可能复杂的密码**，盗号者可能会通过弱密码伪装您的身份加入或破坏服务器。这会对您的玩家档案造成不可逆的损失。
{.is-danger}

> 之后加入服务器时，请使用 `/login <password>` 加入服务器。**请您牢记您的密码，避免丢失**。
{.is-info}

之后，你就能正常玩耍了！
### 注意事项
基岩版操作有限，当您有能力时请使用JAVA版本登陆。您可以使用离线登陆，只需要确保ID(玩家名称)一致即可。