---
title: 假人
description: 
published: true
date: 2025-03-29T05:11:46.927Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-03-29T03:57:26.360Z
---

# 假人
> 假人需要赞助者权限方可使用。
{.is-warning}

> 此处使用了 [LeavesMC文档](https://docs.leavesmc.org/zh_Hans/leaves/reference/fakeplayer) 中的部分内容，再分发时请注意许可协议。
{.is-info}

本服务器假人采用 LeavesMC 自带假人系统。
## 创建假人
要创建假人，请在聊天框输入
`/bot create <BotName> <BotSkinName>` 。
### 指令详解
`<BotName>` 设置假人名称。创建的假人以 `BOT_<BotName>` 为名字生成在世界，例如 `BOT_Spawn` 。
`<BotSkinname>` **可选项** 设置假人皮肤。创建的假人会显示为对应正版账户玩家的皮肤。若不填写则显示`<BotName>`对应的正版账户玩家的皮肤。

## 控制假人

> 假人无法操作带有 GUI 的方块/生物/物品（如 工作台，熔炉，铁砧，装有箱子的羊驼、驴，服务器的自定义菜单 等）
{.is-danger}

### 此处所有指令以 `/bot action <BotName>` 开头。

### 参数说明
#### TickDelay

- **类型**: `整数`
- **默认值**: `20`
- **描述**: 每次成功执行一次操作后的等待时间，单位为 tick。
- 此参数目前功能为在执行成功 **等待** 的时间，而非执行一个动作的时间周期。

#### DoNumber

- **类型**: `整数`
- **默认值**: `-1`
- **描述**: 每次动作中可以成功执行操作的次数，如为 `-1` 则为无限。

#### X 或 Y 或 Z

- **类型**: `浮点数（小数）`
- **默认值**: `0.0`
- **描述**: 一个 X/Y/Z 坐标。

### 控制参数
#### 攻击实体动作

- **动作名**: `attack`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将尝试攻击 **视线前方** 与 **碰撞箱内** 的实体。

#### 方块破坏动作

- **动作名**: `break`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将尝试挖掘 **视线前方** 的方块。

#### 物品扔出动作

- **动作名**: `drop`
- **动作参数**: `无`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将扔出背包中的所有物品。

#### 自动钓鱼动作

- **动作名**: `fish`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 假人将尝试自动钓鱼。

#### 跳跃动作

- **动作名**: `jump`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将尝试进行跳跃。

#### 注视动作

- **动作名**: `look`
- **动作参数**: `<X>` `<Y>` `<Z>`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将看向一个给定的坐标。

#### 转向动作

- **动作名**: `rotate`
- **动作参数**: `无`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将看向玩家所在位置。

#### 下蹲动作

- **动作名**: `sneak`
- **动作参数**: `无`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将切换潜行状态。

#### 游泳动作

- **动作名**: `swim`
- **动作参数**: `无`
- **描述**: 当假人执行此项动作时，假人将尝试在水中自动浮起（而不是进入游泳姿态）。

#### 物品使用动作

- **动作名**: `use`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 假人将尝试使用主手物品，此动作将不会尝试对方块或实体使用物品。

#### 副手物品使用动作

- **动作名**: `use_offhand`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 假人将尝试使用副手物品，此动作将不会尝试对方块或实体使用物品。

#### 对方块使用物品动作

- **动作名**: `use_on`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 假人将尝试对视线前方的方块使用主手物品。

#### 对方块使用副手物品动作

- **动作名**: `use_on_offhand`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 假人将尝试对视线前方的方块使用副手物品。

#### 对实体使用物品动作

- **动作名**: `use_to`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 假人将尝试视线前方的实体使用主手物品。此动作将允许假人进入载具。

#### 对实体使用副手物品动作

- **动作名**: `use_to_offhand`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 假人将尝试视线前方的实体使用副手物品。此动作将允许假人进入载具。

## 假人列表

通过使用 `/bot list [世界]` 来查看全局/各个世界的假人。
`[世界]` 是可选参数。它默认为 `world` / `world_nether` / `world_the_end` 。

此处参考[666](http://baidu.com/favicon.ico)


